Tapşırıqlar:


 1. Verilmiş string variable-ın dəyərini içərisində hər söz arasında bir boşluq gələcək vəzyətə salan metod.Misalçün bu metoda dəyəri " salam,      Dunya" olan string variable göndərsək həmin metod bu variable-ın dəyərini dəyişib "salam, Dunya" vəziyyətinə salmalıdır.Yəni, göndərilən string-də sözlər arasında birdən çox boşluq ola bilər, onu hər söz arasında bir boşluq olan vəziyyətə  salan metod yazırsınız.Metod geriyə dəyər qaytarmır!
 (Bu tapsiriq bugun kecdyimizi yeni movzu ile elaqeder deyil)

2. Göndərilmiş string dəyərin aşğıdaki şərtləri ödəyib ödəmədiyini (bool) qaytaran metod
    - İçində ən az 1 rəqəm olmalıdır
    - İçində ən az 1 böyük hərf olmalıdır
    - İçində ən az 1 kiçik hərf olmalıdır

3. Verilmiş string deyerinin icərisindəki ilk sözü tapıq qaytaran metod

4. Verilmiş string dəyərin içərisində 2 söz olmasını və hər bir sözün böyük hərflə başlamasını yoxlayan metod

5. Parameter olaraq integer array variable-ı (reference) və bir integer value qəbul edən və həmin integer value-nu integer array-ə yəni element kimi əlavə edən metod.